Insturções para executar aplicação Laravel de Problema da Mochila:

Caso não tenha instalado PHP e Composer, obtenha as versões, sendo respectivamente:

PHP 7.4.33 e Composer 2.8.1

As apliacações Laravel necessitam do PHP, pois Laravel é um framework PHP e Composer é o gerenciador de pacotes do PHP 
que auxilia nas dependências do Laravel.

Certifique-se também de possuir o NPM, pois também é necessário (NPM 10.8.2)

Após realizar os downloads, siga os passos abaixo:

Baixe o repositório em alguma pasta local em sua máquina.

Acesso o diretório ao qual foi realizado o download. Quando acessar a pasta do repositório, o caminho estará assim:
seu_caminho/para/projeto/5sem-backpack

Você deve entrar na pasta dentro de "5sem-backpack" chamada backpack-game. Ficará assim:
seu_caminho/para/projeto/5sem-backpack/backpack-game

Após acessar o caminho da pasta, execute os comandos abaixo nessa ordem:

composer install

npm install 

php artisan key:generate

php artisan serve 

(Se precisar do arquivo .env novamente, ele foi encaminhado junto ao trabalho na entrega do MS Teams)

Após o último comando, o sistema irá provisionar o ambiente localhost (normalmente na porta 8000), e então basta acessar em seu navegador web "localhost:8000".

Assim o sistema estará pronto para ser usado.

Posteriormente, acesse a rota /home do sistema. Nessa págia haverá a pagina inicial para utialização do sistema

Ao clicar em métodos básicos, voce será redirecionado para a tela de métodos básicos, com geração do problema,
e exportação de pdf.

OBS: A ferature de exportação do pdf está funcionando e ativa, no entanto o design dos campos dentro do pdf encontra-se com problemas de visualização.
A correção do design e visualização do métodos, será entregue no T3.

